Lumayan
Four Points by Sheraton Bandung
Lokasi dekat dengan pusat kota, parkiran agak sempit aksesnya sehingga buat mobil besar perlu sedikit hati-hati ketika manuver (berbelok).
Kamar cukup bagus dan bersih dengan kenyamanan tempat tidur, bantal dan ukuran TV sama dengan standar fourpoints lainnya
sarapan cukup bagus dengan variasi makanan yang cukup banyak dan rasa enak, namun 2 hari menginap menunya kok cenderung sama
Proses check in dan check out cukup cepat, namun sayangnya front officer tidak menanggapi permintaan customer dimana saya meminta apabila kamar sudah ready mohon untuk dihubungi namun ternyata tidak dihubungi juga tp begitu datang ke hotel ternyata kamar sudah ready.
Untuk kualitas kamar, interior sudah cukup bagus namun kualitas SDM mohon lebih ditingkatkan agar lebih care ke tamunya.
terima kasih